London-> Sintra
- Configuração básica BGP
- Router BGP network
- Rota por omissão no de Londres só para poder filtrar no Porto e Lisboa

. Focar em Porto, Lisboa, Aveiro e Faro

O ISP tem duas empresas cliente, a empresa A, que está em Aveiro e Faro, com a netA1
e a netA2. A empresa tem um polo em Aveiro e outro em Faro. Também tem outra empresa
ligada em Aveiro, que é um sistema autónomo privado. Vamos te de fazer os dois tipos
de vizinhança, uma empresa normal, A, que nos vai dar rotas em OSPF que vamos ter
de anunciar para a internet sem parcerias bgp, na empresa B já temos uma relação interna
BGP  ao passarmos para o operador do lado esquerdo temos de esconder.

O ISP X não deverá transportar tráfego.

Não colocar NAT. No ISP X os endereços privados é para fazer túneis e ligações ponto
a ponto. Nos clientes, na primeira fase, não é para colocar endereços privados nos
clientes. Na segunda fase será realizada uma ligação VPN MPLS (tunnel). Os endereços
privados da empresa A, são iguais para a empresa B e para o ISP X. Vai haver uma tabela
de routing para o operador e outra para a empresa A.

Não usar os endereços privados da empresa A e da empresa B.

1º BGP básico
Decidir onde vamos pôr BGP, Porto e Lisboa, mas por causa das restrições vamos
necessitar de BGP em Aveiro e Faro (pode não ser preciso, mas à partida sim).
Os outros routers terão de anunciar as suas redes, deverá haver um processo OSPF
dentro do operador todo, OSPF e BGP ao mesmo tempo. Não precisamos de fazer processos
de fazer processos OSPF dentro da netA1, netA2 e netB, um switch só para simular. Mas
deveria haver uma redistribuição do OSPF da empresa para o OSPF do operador.
ISPx não é de transito.

Restrições:
Definir um caminho preferencialmente e outra restrição sempre por um determinado sítio.

Preferencialmente:
Todo o caminho para a internet deverá ir por Lisboa, sair por baixo, preferencialmente.

Aveiro para as redes netL1 e netL2 deverá sair preferencialmente pelo Porto.
Faro deverá sair preferencialmente por Lisboa.

show ip route, só deve aparecer o caminho preferido
show ip bgp, deverá aparecer as duas rotas

O tráfego SIP, filtrando pela rede IP, todo o tráfego que vai para a netS1, que vai
para o Proxy SIP, o único caminho que vai usar é por Lisboa, deverá enviar tráfego
SIP por Londres e depois para a PT.

- Tudo o que é preferencialmente é route-maps, manipulando os atributos das rotas BGP
mudar a preferencia local.
- Only, faz-se com prefix lists

-> Guia 1.b)

--- 2º Parte ---
