Todas as redes públicas que existem dentro do meu sistema autónomo ISP X devem
ser enviadas para os vizinhos, todas as públicas e nenhuma das privadas (IPv4 e
IPv6) e devem ser agregadas.
Por exemplo, na tabela de Sintra, do Operador ISP S, deve aparecer as redes
públicas do próprio operador e as redes públicas das empresas cliente tudo agregado. 3 entradas com as máscaras certas.

netX1, rede pública toda
O ISP X, é não transito.
Londres não deverá ver as redes de Sintra (show ip bgp) por Lisboa.
Só devemos anunciar redes que sejam do nosso próprio sistema autónomo.
Não transito:
- Só anunciar rotas com o path vazio. E rotas com o path AS65000.

Provider Edge: Porto, Lisboa, Aveiro e Faro. OSPF no Ethernet Core. Outros
processos OSPF em Aveiro e Faro (?)

Sendo um Túnel de Aveiro para Lisboa (netX1).

Filtrar as privadas.

--
O operador sabe qual é a VLAN Voip. E o operador faz uma regra que diz, todo o
tráfego que venha da VLAN Voip para o SIP ou então vem do SIP.


Condições do BGP:
1º preferência local para todas as rotas mais alta para lisboa (só 1 comando)
3º prefix-list para filtrar rotas
2º implica marcar rotas, com redes explícitas. SE fizermos a 1º com, todas as
rotas vão ter esta preferência local os route-maps da 2º vão ser mais complic.
porque vamos ter de anular os defaults da 1º (sobrepor). SOlução: dá para juntar
as duas condições, no route-map qe se faz na 2º dá para fazer com a 1º cond.
(default) que podemos fazer:
- Porto, Lisboa em função das redes
- Todo o resto tem preferência local

Porto comunidade 1
Lisboa comunidade 2
- A decisão tem de ser feita em Aveiro, mas Aveiro tem de receber as rotas pelo
Porto, tem é de ter preferência a enviar por Lisboa.
